Необходимо разработать RESTful API (CRUD) для предметной области – департамент. Есть 2 сущности – департамент и офис. Департамент может быть представлен в нескольких офисах, офис может содержать несколько департаментов. Каждый день в 23:00 MSK балансовая стоимость офиса уменьшается на 1% от текущей стоимости офиса (т.е., происходит апдейт сущности).
Модель данных «департамент»:
id (должен представлять собой сгенерированный UUID)
name – имя департамента
Все поля модели «департамент» являются обязательными.
Модель данных «офис»:
      -    id (должен представлять собой сгенерированный UUID)
      -    city
      -    address
      -    category (офис класса A, B или С)
      -    property type (может быть private или rented)
      -    value – балансовая стоимость
      Все поля модели «офис» являются обязательными.
      При поиске любой сущности по id, если запись отсутствует, необходимо бросить кастомный exception, перехватить его через глобальный обработчик ошибок и вернуть http статус 409. Текст ошибки должен содержать информацию о невозможности найти указанную запись с искомым id.
      Функционал необходимо покрыть юнит тестами (Junit + Mockito).
      В качестве сборщика проекта можно использовать maven или gradle.
      Из проекта необходимо собрать docker image, создать из него контейнер.
Стек технологий:
- Java 8
- Spring Boot
- Spring Data JPA (Hibernate в качестве провайдера)
- Liquibase – миграция данных
- Docker
- Junit + Mockito
- Gradle или Maven
- Swagger
- Реляционная БД на свое усмотрение

